1. Переменная, это - 
2. Назовите операторы ввода / вывода - 
3. Алгоритм, это - 
4. Назовите алгоритмы, которые вам известны - 
5. Литерал, это - 
6. Константа, это - 
7. Какие виды преобразований вам известны (их два), приведите примеры - 
8. Есть три вида операторов (унарный, бинарный, терный), опишите каждый из них или приведите пример использования - 
9. Чта такое инкремент / декремент - 
10. Опишите разницу между префиксным и постфиксным инкрементом / декрементом - 
11. Какие логические операторы вам известны - 
12. Какие логические операции вам известны (их 3, но рассмотрели мы только 2) - 
13. Опишите разницу между логическими операциями - 
14. Тернарный оператор, это - 
15. Опишите конструкию if, как ее использовать, какие обязательные и не обязательные блоки и как вы его понимаете - 
16. В чем разница между лесенкой if и тернарным оператором - 
17. Конструкция switch, это (опишите разницу с лесенкой if и когда лучше использовать данную конструкцию) - 