Дз скинуть в виде скринов
1. При помощи линейного алгоритма описать алгоритм похода в магазин
2. При помощи алгоритма разветвления оптимизировать алгоритм похода в магазин (в условии учитывать средства)
3.** Задача: Пользователь вводит два числа (a, b). Посчитать сумму чисел и записать результат в переменную (c). Проверить значение переменной (c) >= 50. 
   - true - вывести на экран числа в диапазоне от 0 до 50 (для счетчика цикла создать отдельную переменную)
   - false - вернуться на ввод чисел (a, b)
При помощи циклического алгоритма создать блок схему для решения данной задачи

